Mae'r llai Barbarians a New Zealand yn dda. Mae'r llai'n dda'r mlynedd yn y ddyn.
Yn y ddwy oed, roedd fy fater dweud i mi,
roedd yn mynd i'r ddwy oed, roedd wedi dweud,
Roedd John yn cael eu ticuadau.
Ac rwy'n dweud mai dwi'n mynd i unrhyw fath o'n fath. Roeddwn i'n mynd i'r bobl yn ysgol.
Rwy'n gwybod, roedd yn cael eu ticuadau ymgysylltu.
Roedd y crachach yn Wels yn ysgol, y gwneud, y ffyrdd a'r ffyrdd.
Roeddwn yn cael eu sgwyl.
Yn oed, John nid wedi'i ddechrau i gyd yn y gêm,
ond Gerrold Davies yn cael ei sio,
felly John wedi'i drafod i'r ddau,
rai'n ffynu ni ymlaen,
roedd yn dweud, rydw i'n ystod i'r mlynedd.
Felly, roedd fy fater,
roedd yn dweud,
roedd yn dweud, byddwn yn ysgol, roedd yn mynd i'r ddwy oed.
Rydw i'n gwybod, roedd yn mynd i'r ddwy oed.
Rydw i'n dweud, roedd yn mynd i'r ddwy oed,
Nid oes argymaint. Ac yna ddwy, roeddwn i'n ystod ymlaen, roeddwn i'n gobi teiniadur, dwi'n credu, yn ystod yna.
Ac yna ddwy, roedd fy fater yn ystod i, ac yna roedd Gareth Edwards' fater yn ystod i.
Rwy'n gwybod, y tri y mae Gareth yn ystod, y tri ymwneudol rhan oedd y ball yn cael ei wneud i fyny.
Rwy'n gwybod, os yw John yn cael y ball, byddai'n cael ei chloed.
Ond bob amser rwy'n gweld Gareth, roeddwn yn ystod y tri ymwneudol o'n fater.
Ond roedd Gareth Edwards yn dod yn ystod ymlaen, yn ystod ymlaen.
A roedd hi'n gweithio y ball.
Ond mae'n gwybod, rydym yn ddweud, rwy'n gweld pobl ddarlunol yn y tîm Cymru yn ystod.
hijos ap o ddyddfa blessing.
Ac roedd y nodi'r darllen hon ddim yn mynd ymlae.
Gwch chi yn ystod bod y bobl ystod ymlaen yn y tîm Cymru IU
Ross coefficients.
Mae'r badge, i mi, dyna'r...
Nid oes yn bwysig i mi
yw eich bod yn ddod o 5 gwaith yn y ddau,
ond os y badge yma'n ddod,
a dyna chi wedi'i gael i chi,
beth oedd yn gallu gael i chi o'r bôn ddyn?
A roeddwn yn aneg i ddod yn y ddau,
pan Gareth yn ddod y ddau.
Roedd yn ddod yn y ddau yn y ddau.
A roeddwn i wedi gwneud rhai swyrwg,
wrth gwrs, roedd fy fath oedd yn gallu ei ddod.
Ac roedd gair sample 한 fiarf Gareth Edwards.
Roedd yn ddigwedd, chi fyddwch ers hwnnw a'i fynd.
Easypoint.
Roedd gair fiarf Gareth yn fyddi.
Roedd yn ddigwedd, roedd hynny'n anoyod.
Radeini fel, Gallwch gael sparau fra recalled a'r iawn
mewn y br closed i nywgrilde.
Radeini fel, gallwch d Judge ddim yn ofn a bawio y fideo o Saizahouette